Buenas! ?????? Buscamos Desarrolladores JAVA JUNIOR con al menos 8 meses de experiencia profesional trabajando con java 6 y 7, consultas en SQL server, algún conocimiento en tecnología front end y frameworks (hibernate/spring).

El puesto es para trabajar en importante empresa de tecnología nacional ubicada en microcentro, a pasos de Plaza de Mayo.

Se ofrece mucha capacitación, relación de dependencia directa, prepaga de primer nivel, 1 dia de home working, flex time, convenio con Gym, Clases de Inglés y planes de carrera.

Si te interesa, mandame ya mismo tu CV a sebastian.vilas@hvtalent.com (Ref Java JR).



